# DetectedLanguage

DetectedLanguage - это приложение для определения языка текста с использованием сервиса определения языка.

## Описание

Это приложение позволяет определить язык введенного текста, используя внешний веб-сервис для определения языка. Пользователь может ввести текст, и приложение вернет определенный язык.

## Технологии

Этот проект создан с использованием следующих технологий:

- Java
- Spring Boot
- Maven / Gradle
- REST API
- HTML
- CSS
- JavaScript

## Автор

Автор этого проекта - [Maxim Solodkov](https://github.com/MaximSolodkovVMSIS).

Введите текст, который вы хотите проверить на язык, и нажмите кнопку "Определить язык".

## Endpoints

- **GET /api/v1/detect-language**: Этот endpoint используется для определения языка текста. Пример использования:

    ```
    http://localhost:8080/api/v1/detect-language?text=hello
    ```

    Пример ответа:

    ```json
    {
        "detectedLanguage": "en"
    }
    ```


- **POST /api/v1/text**: Этот endpoint используется для добавления текста. Пример использования:

    ```
    POST http://localhost:8080/api/v1/text
    Content-Type: application/json

    {
        "text": "Пример текста для добавления"
    }
    ```


- **DELETE /api/v1/text/{id}**: Этот endpoint используется для удаления текста по его идентификатору. Пример использования:

    ```
    DELETE http://localhost:8080/api/v1/text
    Content-Type: application/json

    {
        "type": "Тип удаления",
        "value": "Значения удаления"
    }
    ```


- **PUT /api/v1/text/{id}**: Этот endpoint используется для обновления текста по его идентификатору. Пример использования:

    ```
    PUT http://localhost:8080/api/v1/text/1
    Content-Type: application/json

    {
        "newText": "Новый текст для обновления"
    }
    ```


## Модели

- **NameLanguage**: Это сущность, представляющая язык в базе данных. Содержит поля:
    - id: уникальный идентификатор текста
    - name: язык текста

- **TextLanguage**: Это сущность, представляющая текст в базе данных. Содержит поля:
    - id: уникальный идентификатор текста
    - text: текст, который нужно определить на язык
    - language_id: соответствие языку из таблицы выше

## Сервисы

- **TextLanguageService**: Этот сервис предоставляет методы для работы с текстами в базе данных, такие как сохранение, удаление и обновление.

## Автор

Автор этого проекта - [Maxim Solodkov](https://github.com/MaximSolodkovVMSIS).
